Aceptas, ó usar este foro, que non vas a publicar nengún material que sexa falso, difamatorio, impreciso, abusivo, vulgar, odioso, acosador, obsceno, profano, de contido sexual, ameazante, invasivo da privacidade doutras persoas, material adulto, ou de calqueira outra forma viole as leis Internacionais ou a lei federal dos Estados Unidos. Tamén acepta non publicar material con copyright a non ser que posúa o copyright ou teña permiso escrito do propietario do copyright do material. Spam, inundacións, anuncios, correos en cadea, esquemas piramidais e solicitudes tamén están prohibidas neste foro.

Teña en conta que é imposible que o persoal ou os propietarios do foro confirmen a validez das publicacións. Por favor recorde que non monitorizamos activamente os mensaxes publicados, e que por iso, non somos resposables do seu contido. Non garantimos a precisión, completitude ou utilidade da información presentada. Os mensaxes publicados expresan a visión do autor, e non necesariamente a visión deste foro, o persoal, as súas subsidiarias, ou os propietarios do foro. Calqueira que sinta que o mensaxe publicado é obxectionable é alentado a notificarllo a un administrador ou moderador do foro de inmediato. O persoal e os propietarios do foro reservanse o dereito de eliminar contido obxectionable, nunha xanela de tempo razoable, si determinan que a súa retirada é necesaria. Nembargantes isto é un proceso manual, por favor decátese de que pode que non sexan capazes de retirar ou editar unha mensaxe en particular inmediatamente. Esta política aplicase a información no perfil dun membro tamén.

É o único responsable do contido das súas publicacións. Ademáis, acepta indemnizar e eximir os propietarios do foro, calquera sitio web relacionado co foro, o seu persoal, e as súas subsidiarias. Os propietarios do foro tamén reservanse o dereito a revelar a súa identidade (e outro información relacionada recopilada neste servizo) no caso dunha petición formal ou acción legal froito de calquera situación causada polo seu uso do foro.

Ten a capacidade, cando se rexistra, de escoller un nome de usuario. Recomendamos que uso un nome apropiado. Coa conta de usuario que está a punto de rexistrar, acepta non entregar o contrasinal a outra persoa excepto a un administrador, pola súa protección e por razóns de validez. Tamén acepta NUNCA usar a conta de outra persoa por nengunha razón. Recomendamos ENCARECIDAMENTE usar un contrasinal complexo e único para a súa conta, para previr o robo dela.

Despois de rexistrarse e iniciar sesión neste foro, poderá encher os detalles do perfil. É a súa responsabilidade presentar información limpa e precisa. Calqueira información que os donos do foro ou o persoal determine que sexa imprecisa ou de natureza vulgar será eliminada, con ou sen aviso previo. Poden ser aplicables sancións apropiadas.

Teña en conta que con cada publicación, o seu enderezo IP é rexistrado, en previsión de que precise ter prohibido o acceso neste foro ou o seu ISP contacte. Isto só acontecerá no caso dunha rotura maior deste acordo.

Teña tamén en conta que o software empraza unha ‘cookie’, un arquivo de texto que contén información (como o nome de usuario e o contrasinal), na memoria temporal do seu navegador. Isto SÓ será usado para mantelo na súa sesión. O software non recolle ou envía nengún outro tipo de información o seu computador.
